Aquest episodi
conté imatges de violència escolar
que podrien ferir sensibilitats.
¿La gent agafa por quan perd la confiança
o perd la confiança quan agafa por?
Sigui com sigui,
m'encantaria veure els canvis.
De debò penses
que un pla així funcionarà a Corea?
Corea ja no és
un grapat de poblets aïllats.
Juga en una altra escala.
Escala?
Saps com és Corea ara?
Pots aconseguir drogues
a qualsevol hora i lloc, si ho vols.
Abans no hi havia drogues al país.
I la meitat de la nació
ja sap fer servir armes.
És el país més fàcil on fer-ho.
El més fàcil?
I tant.
Corea pateix una guerra psicològica.
La societat està podrida de conflictes
i algú ha de prémer el gallet per ells.
Espera't aquí.
Em volia veure?
Sí. Seu allà.
Sí, senyor.
Jeong-man.
Escolta'm, fill de la gran puta.
Trafiques amb armes?
No.
Segur que no?
D'on ho ha tret, això, de sobte?
Quines armes?
Estàs confós, oi? Jo també ho estava.
Un poli que conec m'ha vingut a preguntar
si trafico amb armes.
No sabia què cony dir-li.
Un poli? Devia estar tocat de l'ala.
És el que vaig pensar,
però em va ensenyar això.
Qui és aquest?
Com vols que ho sàpiga?
No em vas preguntar
si coneixia cap dels teus nois?
No en conec ni un,
així que he pensat que t'ho consultaria.
No és un dels meus.
Sigues sincer o te'n penediràs.
Per què li hauria de mentir, senyor?
Llavors no és dels teus?
No.
D'acord!
Estava cagat per res, hòstia.
Aquest poli és un puto maldecap.
Molt bé. Ja pots marxar.
Ens ha enxampat.
Trobeu les armes al més aviat possible.
Què li ha dit, aquell malparit?
Que no és un dels seus homes.
Això ha dit?
Quin cabró. Com s'atreveix a mentir-li.
- Eh!
- Ostres, tu.
Per què rellisca, el terra?
- Perdó per molestar-te, Panoli.
- Què mireu?
Escolta, pervertit.
La teva vida se'n va a la merda.
Ja ho veuràs.
Quin puto pallasso.
Ei! Prou! Separeu-vos!
Què passa aquí?
És que el terra rellisca molt, senyor.
Doncs aneu amb compte. Mireu quin merder.
Estàs bé?
A vostè què li sembla?
I aquesta actitud? Només em preocupo per…
Molta llengua, tens…
Escolta, tu!
Que pocavergonya. Eh.
Park Gyu-jin!
Què et penses que fas? Torna aquí!
Kim Bae, espera'm!
Que ve el fracassat.
Com més llistes trobem,
més adreces noves apareixen.
Do.
Mira això.
Sembla una enumeració.
Vol dir que hi ha
tantes armes com números.
Quantes llistes hem reunit?
Més de 20 pàgines.
Hòstia.
Això vol dir que ja han repartit
centenars d'armes pel país.
HAS BUSCAT LA LLISTA D'ADRECES?
ÉS CLAR.
CUIDA'T. AVISA'M QUAN LA TROBIS.
SÍ. TRUCA'M
SI NECESSITES AJUDA. M'AVORREIXO.
El poli l'ha estat investigant
aquests últims dies, cap.
- Vol que ens desfem d'ell?
- Deixeu-lo estar.
He de comprovar una cosa.
Sí, senyor.
Diria que ha de marxar.
Sí, molt bé.
Ja és hora que vagi a veure uns amics.
Està tot preparat.
Escolta, he sentit
que has insultat en Seong-jun a la cara.
I que has tirat una cadira.
I què?
No li tens por?
Ara serà encara més cruel amb tu.
Es fica amb tu
perquè el deixes, com un idiota.
Ets increïble.
Tu tens uns bons punys.
Sobre això…
- Ho sento. Vaig…
- No passa res.
Ningú t'entén millor que jo.
Gràcies, Gyu-jin.
El que vull dir
és que si estàs frustrat o emprenyat,
els peguis o els insultis.
No et quedis parat. Actua.
Tu creus que podria?
Fill de puta!
Cabronàs!
Puto malparit.
Quina passada.
Grava-ho bé.
- Sortiu del mig, cony!
- Aparteu-vos!
No m'ho crec.
Vine aquí!
Malparit!
Putos cabrons!
SALÓ DE TIR
ESTADI D'ARMES D'AIRE COMPRIMIT
- Està bé?
- Sí, home, tio!
NORMES DE SEGURETAT
PROHIBIT DISPARAR A PERSONES
Una arma!
Sortiu!
No és d'aire comprimit?
- És d'aire comprimit.
- Creia que era real.
Qui és aquell imbècil?
Qui cony ha sigut?
Com us atreviu
a muntar aquest escàndol, canalles?
I tu qui cony ets, eh?
Jo?
Soc en Moon Baek.
Com pica!
- Collons, ho ha fet tot sol.
- Brutal!
Perdona. Un moment.
¿Em podries…
ensenyar a disparar una arma?
Aguanto la respiració
i, amb una postura relaxada,
premo lleugerament el gallet.
Dispara.
Ei, de sobte,
em sento molt segur de mi mateix.
Té, agafa-la.
Vols provar-ho també?
Jo?
Sí.
Soc a casa.
- Ja has tornat.
- Sí, vaig a descansar.
Gyu-jin.
Menja una mica de fruita.
Deixa-la aquí.
Que et trobes malament?
Deixa'm veure't la cara, va.
Mama, no soc un nen. No siguis pesada.
Doncs sí, t'has fet gran.
I sense la meva ajuda.
M'has donat tot el que necessitava.
Fas tot el que pots.
Gràcies per comprendre-ho.
Per cert, mama…
Sí?
Què és el que altera més la gent?
Doncs, en el meu cas,
m'altero molt quan estàs malalt…
o passes per un mal moment.
Suposo que tots els pares se senten igual.
No els importa res més que els seus fills.
En Gu Jeong-man
està reunint les armes de la llista.
I les del Sr. Kim?
Sembla que ningú
ha accedit al magatzem encara.
Mira que són frustrants, tots plegats.
No és així.
PATRÓ INCORRECTE
Així tampoc.
Collons!
De què serveix el mòbil
sense la puta contrasenya?
Perdoni.
Una disculpa no em serveix!
Putos imbècils.
NÚMERO OCULT
Digui?
Hello?
"Hello"?
Qui cony és?
Per què collons em parles en anglès?
Què passa, senyor?
Ets estranger?
Parles anglès?
Anglès? Una mica.
Sí, ja hi vaig!
Una caixa? Quina caixa?
Un adhesiu vermell?
Busca una caixa amb un adhesiu vermell.
Senyor, totes les caixes
tenen un adhesiu vermell.
Hi ha molts adhesius vermells.
Quin cabró, el senyor Kim.
Què cony amaga aquí dins?
Què collons és això?
Què fa això aquí?
Ja has trobat les armes?
És una arma real?
Si tens curiositat, dispara't un tret.
Què? No! Confio en la teva paraula!
Els tirotejos recents
s'han produït amb armes d'aquest magatzem.
Mare meva.
Resulta que…
com que t'has carregat en Kim,
les armes estan aquí aturades.
En Kim ja no hi és.
Això em posa en un compromís, saps?
I curiosament
hi ha algú decidit a trobar les armes.
Qui? Qui les busca?
En Gu Jeong-man.
En Gu Jeong-man?
De què el coneixes?
No sé què planeja en Gu Jeong-man,
però hauries de reconsiderar les coses.
Com ara què hauries de fer
amb totes aquestes armes.
Hola?
Quin malparit.
Ei, és una aposta.
Sí, tenim prou homes.
Ara ens hi posem.
Escoltin, senyors!
Hola.
Els puc demanar que recordin una cosa?
Facin una foto
després d'entregar el paquet, entesos?
Han de fer una foto i enviar-nos-la
perquè puguem fer el pagament.
- Queda clar?
- Sí!
D'acord! Som-hi.
Vinguin aquí. Va.
- Calma.
- Recordin, la foto.
Molt bé. Tingui, agafi aquest.
Els paquets ja estan llestos.
Ah, sí?
És genial la quantitat
d'opcions de repartiment que tenim.
No tornis tard aquesta nit.
Faré la carn que t'agrada.
Creia que ja eres gran per a això.
M'abraces perquè et compraré carn?
- Fins després.
- D'acord.
Tenim notícies.
L'alumne es dirigeix
cap a l'escola amb una pistola.
A quina edat et van adoptar?
Als nou anys.
Vas buscar els teus pares?
Sí.
Com eren?
Només els vaig mirar de lluny.
I això?
M'hauria sabut molt greu
que no es recordessin de mi.
Ja.
Llavors…
hauríem de fer-los memòria.
Línia 3, 30 % de les fotos rebudes.
Línia 2, 30 % de les fotos.
Línia 7, 50 % de les fotos rebudes.
Línia 4, 70 % de les fotos.
Missatgers de Gyeongdong
a les línies 5 i 7, confirmats.
Primera foto rebuda.
- De Dongin, el 30 % de les fotos.
- De Gyeongseo, el 60 %.
De Gyeongseo, el 80 %.
El repartiment va segons planejat.
L'anirem informant de les novetats.
Entesos.
Va, almenys
que sembli que t'alegres de veure'm.
Està bé la Kyeong-suk?
Sí. Gràcies a tu.
Tens la llista?
Té.
No confio gaire en la gent,
però diria
que de tu em puc fiar, agent Lee.
Tot i que hi ha una cosa que m'amoïna.
Aquí.
Hi ha un alumne d'institut.
No ho investigaràs?
Espera't aquí
fins que arribi en Yeong-dong.
Sí, entesos.
En Yeong-dong
s'ha perdut anant a buscar el pa?
Eh.
Dona'm un cigarro.
- Hòstia.
- El cabró sempre demana.
Tio, compra't cigarros i no siguis rata.
Què et passa?
Encara estàs emprenyat?
És el Panoli dels ous.
El profe ens vigila molt
i no li puc fer res.
No facis res per ara.
Un pas en fals i estàs cardat.
Però és una puta vergonya, imbècil.
Tio, qui ha tancat la porta?
Adeu, profe.
- Profe, he d'anar al lavabo.
- No sé com.
- Estira.
- Que he d'anar al lavabo!
Què passa aquí?
Ho ha fet ell!
Què és això?
- Han tancat per fora.
- Com?
- Has sigut tu, profe?
- Brètols.
- Qui ha sigut?
- Trenqueu la cadena.
Us fa gràcia?
Ei, Park Gyu-jin
Delegat, què passa?
La tutora et vol veure
a la sala de professors.
Com puc ficar-me amb aquell malparit?
Mira.
Què et sembla allò?
Quina porqueria!
- Què és?
- Hòstia, quin fàstic.
Escolta, ves a buscar
la motxilla del Panoli.
Sí, senyor!
Ei, Do.
Per què costa tant parlar amb tu? On ets?
Estic buscant les armes.
Ves a l'institut Jeongil.
Un dels alumnes
surt a la llista, té una arma.
Ves-hi de seguida!
Fes mitja volta. Ves a l'institut Jeongil.
Hola, agent Lee Do
de la comissaria de Domyeong.
La conec d'un taller
sobre violència escolar.
Sí, hola.
Com el puc ajudar?
Li truco perquè podria ser
que un alumne del Jeongil
estigui implicat en un cas.
Un dels nostres alumnes? Com es diu?
No sé com es diu,
però tinc el seu número.
Digui'm el número, doncs.
És el 010 337 8155.
Em volia veure?
Un minut.
Entesos. Ho comprovaré
i li trucaré quan sàpiga res.
Ai, Gyu-jin,
volia parlar amb tu,
però ha sorgit un imprevist urgent.
Torna després.
Entesos.
I perdona.
Com va per aquí fora, nois?
Totes les portes estan bloquejades.
Quan descobreixi qui ha sigut…
Profe! L'entrada oest
i la cafeteria estan tancades.
Professor, pot dir al conserge
que ens porti una cisalla?
Tros de merda. Vine aquí.
Puto desgraciat. Que et follin, cabró.
Ets un fill de puta.
Mecàgon l'hòstia.
- Desgraciat!
- Fill de puta!
Puto malparit.
Ets un fill de puta.
Cabró de merda.
On cony eres? Per què has trigat tant?
Fracassat!
Que et follin!
A la merda tot.
EXPEDIENTS D'ALUMNES
BUSCAR: 8155
NO HI HA RESULTATS
Ei, Panoli!
Què passa? Busques això?
Collons, puto cabronàs.
Què pensaves fer? Disparar-nos?
No entenia
per què et feies tant el dur últimament.
És per aquesta joguineta?
Sembla de veritat. Quina por.
Por? Per Déu.
Escolta. Això et fa por?
No. Dispara, va.
Això us fa por, desgraciats?
- Teniu por?
- Eh?
És d'aire comprimit.
Puto idiota dels collons.
No disparis.
"No disparis."
Tu no vas enlloc, malparit.
El telèfon està apagat.
La trucada es desviarà a la bústia de veu…
El mòbil continua apagat.
Els entreguen abans de classe.
Et pots afanyar?
D'acord.
Escolta.
Que tens por? Estàs espantat?
Quin puto cagat.
Vinga, fica't dret i no et moguis.
No disparis. No disparis la pistola.
Aguanteu-lo bé.
No disparis.
Queda't quiet.
No disparis!
CLASSE 2-1 CONTACTES
El 8155…
NO HI HA RESULTATS
Correu!
I això?
Si no he premut el gallet.
El cabró l'ha carregat de balins d'acer.
Estàs sonat?
Volies matar-nos o què, hòstia?
Sí, estic sonat, cony.
Fill de puta.
Et penso deixar com un colador, malparit.
Ja el tinc.
En Seo Yeong-dong?
Correu!
T'he dit que paressis.
A on vas?
Yeong-dong.
Ho sento, d'acord? Em sap molt de greu.
El que he fet està molt malament.
No et disculpis.
No és propi de tu.
Si us plau, no.
Mama…
Que té una arma!
És un psicòpata.
Entreu!
- Ei!
- Què passa?
Sortiu del mig!
Deixeu-me passar!
Que sortiu!
Eh, no empenyeu!
Surt, hòstia.
Que surtis, collons!
- Va!
- Per què no surt?
Ei.
Ets aquí, Gyu-jin.
No pateixis.
Ningú pot sortir.
Les portes…
Les has tancat totes?
Sí.
Té, agafa-la.
Va, anem…
a matar-los
a tots.
Sortiu del mig, imbècils!
Que sortiu, cabrons!
- Obriu la porta!
- Hòstia puta!
- Què cony…?
- Deixeu-nos sortir!
Ajudeu-nos!
Sortiu! Que sortiu!
- Aquí!
- Ajuda!
- Obriu, per favor!
- Ajudeu-nos!
Aquí!
UNA SOCIETAT FUTURA
FONAMENTADA EN EL BON CARÀCTER
Obriu, si us plau!
També està bloquejada.
Nois, un pas enrere!
Ei, tireu enrere!
UNA SOCIETAT FUTURA
FONAMENTADA EN EL BON CARÀCTER
Moon Baek, aparta't!
Sortiu tots! A poc a poc.
- Vinga!
- Fora!
- Va!
- De pressa!
Amb compte!
Eh? Collons.
Correu! De pressa!
- Per aquí. Afanyeu-vos!
- Entreu!
- Entreu. Ràpid!
- Va!
Correu. Tanqueu la porta!
- Tothom és dins?
- Tanqueu!
- Porteu pupitres!
- Correu!
- Bloquegeu la porta!
- No tanqueu, si us plau!
Entreu d'una vegada, hòstia!
Vinga, afanyeu-vos!
Porteu-ne més!
Porteu-ne més, cony!
De pressa, empenyeu!
Empenyeu!
Vinga, correu!
Corre!
La mare que em va parir.
Kang Seong-jun!
Sé que ets aquí. Surt d'una vegada.
Oh Sang-tae! Hwang Yu-seok!
Que sortiu, us dic. Us he vist!
Puto psicòpata dels ous.
Si sortiu,
deixaré que tots els altres visquin.
Així que sortiu, va.
No feu soroll, malparits.
Espera! Seo Yeong-dong!
Soc el director.
Podem parlar un moment?
- Ara em vol escoltar?
- Com?
Senyor…
el vaig venir a veure diverses vegades.
Li vaig dir que no estava bé.
Que no ho aguantava més.
- Li vaig suplicar que m'ajudés.
- D'acord.
T'entenc.
M'ocuparé de solucionar les coses.
Per què no deixes l'arma?
Tu no ets així, Yeong-dong.
Aleshores com soc?
¿Un simple fracassat
a qui roben els diners i apallissen
cada dia?
No. I ara, Yeong-dong.
No volia dir això. Tranquil·litza't.
Que et follin!
M'has arruïnat la vida,
així que tanca la puta boca!
Yeong-dong!
En Hwang Yu-seok és aquí!
Calla, imbècil!
Ens deixarà viure a tots, si surts. Fora!
Que callis, cony!
Surt ja!
Hwang Yu-seok, surt d'una vegada!
Hòstia puta.
De pressa, sortiu.
- Ocupa't dels nois.
- D'acord.
Sortiu. Esteu bé?
Kang Seong-jun, surt!
Kang Seong-jun.
Esteu tots bé?
Policia.
Nois, esteu bé?
Hi ha algun ferit?
- No.
Sembla que estan tots bé.
- Encara bo.
- Sí.
Subtítols: Estel Marès Ferrer